"""
ExpérienceExpérience

Logo de Swiss Life France
Swiss Life France
Swiss Life France
Contrat en alternance · 2 ans 8 moisContrat en alternance · 2 ans 8 mois
Levallois-Perret, Île-de-France, France · HybrideLevallois-Perret, Île-de-France, France · Hybride
Apprentice IT Operations Integrator Engineer
Apprentice IT Operations Integrator Engineer
août 2023 - aujourd’hui · 1 an 9 moisDe août 2023 à aujourd’hui · 1 an 9 mois
Ingénieur développeur Full StackIngénieur développeur Full Stack
Gestion de projets, Sécurité réseau et 6 compétences de plus
Apprenti Architecte Technique - Full Stack Developer
Apprenti Architecte Technique - Full Stack Developer
sept. 2022 - août 2023 · 1 anDu sept. 2022 au août 2023 · 1 an
mis en place d'un outil d'automatisation, de monitoring,
générer des PV de livraison d'une plateforme (environnement),
surveillance des objets firewall (Machine, groupe VLAN, politiques et règles firewall)mis en place d'un outil d'automatisation, de monitoring, générer des PV de livraison d'une plateforme (environnement), surveillance des objets firewall (Machine, groupe VLAN, politiques et règles firewall)
SQL, Administration de bases de données et 7 compétences de plus
Logo de Université Sorbonne Paris Nord
Développeur web
Développeur web
Université Sorbonne Paris Nord · StageUniversité Sorbonne Paris Nord · Stage
avr. 2021 - juin 2021 · 3 moisDu avr. 2021 au juin 2021 · 3 mois
Villetaneuse, Île-de-France, FranceVilletaneuse, Île-de-France, France
Création d'extensions web
outils pédagogiques :
- Turtleuitv : application permettant commander une tortue avec du code python + l'interface graphique accompagnée : techno : python, paper.js, javascript.
- Pyhtontutor : passer de jupyterhub au site python tutor pour la visualisation de l'exécution d'un code python pas à pas.
Installation d'une version conteneurisée (docker) de jupyterhubCréation d'extensions web outils pédagogiques : - Turtleuitv : application permettant commander une tortue avec du code python + l'interface graphique accompagnée : techno : python, paper.js, javascript. - Pyhtontutor : passer de jupyterhub au site python tutor pour la visualisation de l'exécution d'un code python pas à pas. Installation d'une version conteneurisée (docker) de jupyterhub
HTML5, Python et 2 compétences de plus
Développeur applications mobiles
Développeur applications mobiles
Développeur applications mobiles
IndépendantIndépendant
juil. 2019 - sept. 2020 · 1 an 3 moisDu juil. 2019 au sept. 2020 · 1 an 3 mois
Palaiseau, Île-de-France, FrancePalaiseau, Île-de-France, France
Jeu de société de la même famille du jeu de dame, disponible sur Google Play Store. Une application mobile premièrement développée sur Android Studio en java et sur Windows avec Éclipse, en cours de développement en native avec React et Node.js pour les téléphones iOS et Android.Jeu de société de la même famille du jeu de dame, disponible sur Google Play Store. Une application mobile premièrement développée sur Android Studio en java et sur Windows avec Éclipse, en cours de développement en native avec React et Node.js pour les téléphones iOS et Android.
Java, React.js et 7 compétences de plus


Formation
Logo de EFREI - Grande école du numérique
EFREI - Grande école du numérique
EFREI - Grande école du numérique
Diplôme d'ingénieur, InformatiqueDiplôme d'ingénieur, Informatique
août 2023 - juin 2026août 2023 - juin 2026
Logo de EPSI - L'école d'ingénierie informatique
EPSI - L'école d'ingénierie informatique
EPSI - L'école d'ingénierie informatique
Bachelor concepteur développeur d'applications, InformatiqueBachelor concepteur développeur d'applications, Informatique
sept. 2022 - sept. 2023sept. 2022 - sept. 2023
Logo de Sup Galilée
Sup Galilée
Sup Galilée
Ingénierie, InformatiqueIngénierie, Informatique
sept. 2021 - août 2022sept. 2021 - août 2022
Logo de IUT de Villetaneuse
IUT de Villetaneuse
IUT de Villetaneuse
DUT, InformatiqueDUT, Informatique
2019 - 20212019 - 2021
Lycée Malick Sy
Lycée Malick Sy
Lycée Malick Sy
Baccalauréat scientifiqueBaccalauréat scientifique
2018 - 20192018 - 2019
Niveau : mention BIEN

"""

mon CV :
"""
94800 Villejuif
0 7 58 05 49 47
abdou.k.kandji@gmail.com
Abdou KANDJI
Développeur informatique
LANGUES
CENTRES D'INTERET
– Français : bilingue– Anglais : professionnelle
– Wolof : maternelle
– Sport : Basket Ball, Sambo
– Veille technologique informatique
– Gaming : FIFA, F1, NBA2K, GTA
COMPETENCES
Langages de programmation:
Java,Python, JavaScript,C, C++, C#, PHP, Scala, Ruby
Technologies Web :API REST,
PHP, React Native, Node.js, Vue.js, Vuetify,Paper.js,Angular,JQuery,Ajax, Bootstrap, Symfony,Twig, HTML, CSSDevOps : Linux, CICD, jenkins, Docker, Git, SonarQube, Grafana, Maven, Gradle, unit test
Base de Données:SQL,MySQL, PL/pgSQL, NoSQL, PostgreSQL, SQLite
Autres:Json,XML,UML, Merise
Outils & logiciels:
Postman, Android Studio, WampServer, Intellij, Visual Studio Code, Anaconda, Eclipse, PyCharm, Notepade++, Jupyter notebook, Pack Office. ChatGPT, Copilot.
Compétences transversales :
Gestion de projet : SCRUM, AGILE – Méthode RACI, Gant, PERT
SVN,GitHub, Design patternMCV, Mathématiques(Modélisation, Proba/Stats, Algèbre linéaire), Réseaux,
Communication, Economie, Droit
CONTACT
Passionné par l'informatique, je suis un étudiantcurieux et autonome qui aimedécouvrir de nouvelles choses et relever des challenges. J'ai appris à maîtriserdifférentes technologieset je suis prêt à mettre mes compétences à
profit pour soutenir votre équipe.
linkedin.com/in/kandji
github.com/kandjiabdou
Alternance – Intégrateur d’opération IT
Swisslife, septembre 2022 – en cours
Développement d'outils pour les architectes et l'équipe réseau, afin qu'ils puissent automatiser certaines tâches : vérification des flux, déploiements, infrastructures, logiciels ....L'application doit permettre de valider automatiquement la conformité de l’environnementavant la livraison aux clients et de générer un PV de livraison. Gérer le décommissionnement des objets du SI (machine, règles firewall, batch, vip …).Je gére tous le cycle de vie de l’application (dev, tests, sécurité, CICD )
Technos : API,nodejs, python, mySQL, vuejs, js, linux, architecture N-tier.
Outils : VRA, Forcepoint, Zabbix, Jira, Librenms, Splunk
Stage - Développeur d'extensions Jupyter (3 mois)
IUT Villetaneuse, Villetaneuse - Avr. 2021 / Juill. 2021
Création d'extensions web – outils pédagogiques : Turtleuitv : application permettant commander une tortue avec du code python + l'interface graphique accompagnée : techno : python, paper.js, javascript. Pyhtontutor. Installation d'une version conteneurisée (docker) de jupyterhub.
Projet personnel - Développeur mobile
Projet personnel, Palaiseau - Depuis juin 2020
Jeu de société de la même famille du jeu de dame, disponible sur Google Play Store. Une application mobile premièrement développée sur Android Studio en JAVA et sur Windows avec Éclipse, en cours de développement en native avec React et Node.js pour les téléphones iOS et Android.
Technologies : JAVA, Reat, Nodejs, SQLite
Autre projets :
Projetacadémique SYAGES :Système Automatique de Gestion des Etudiants-Stagiaires une plateformeweb permettant la gestion administrative et pédagogique des étudiants.Clone SNCF app : Plus court chemin entre deux points, Vue js, Vuetify, Python
e-Commerce :DéveloppéenPHP, js, Html-CSS, Conception du MCD -MVC
Menance :IA pour appendre et jouer au Morpion – septembre 2022
Ago Kmean – Data Science :algorithme d'apprentissage non supervisé qui est utilisé pour résoudre des problèmes de clustering – mars 2021
MMORPG : jeu en temps réel, 2 joueurs, développé en java, Eclipse
EXPERIENCES PROFESSIONNELES ET PROJETS
FORMATION
Ingénieur informatique PARIS–2023-2026
EFREI Paris, Villejuif
Bachelor en informatique–2022-2023
EPSI Paris, Puteaux
Ecole d’ingénieur – 2021-2022
Sup Galilée, Université Sorbonne Paris Nord
DUT Informatique –2019/2021
Université Sorbonne Paris Nord – IUT de Villetaneuse
"""